sidebar nội dung vẫn vậy, chỉ thay đổi độ rộng. 
khi màn hình lớn: 
  bấm nút Mục lục lần 1: chuyển giao diện thành màn hình nhỏ, nghĩa là:
  - sidebar biến mất.
  - btn mục lục thu nhỏ lại. 
  - phần content bên phải mở rộng toàn màn hình. 
  bấm nút Mục lục lần 2: chuyển giao diện trở về lớn như bình thường, nghĩa là:
  - sidebar vẫn ở chỗ cũ.
  - btn mục lục phóng lớn ra, chỗ cũ. 
  - phần content bên phải thu nhỏ lại chiếm 9 cột. 
KHI MÀN HÌNH NHỎ:
 - phần content bên phải chiếm 12 cột.
 - btn mục lục nhỏ, xuất hiện cách top 185px, cố định. 
  khi bấm vào btn nhỏ này thì: 
  - xuất hiện sidebar bên trái với kích thước ngang 300px. 
  - phần content bên phải vẫn chiếm 12 cột. 
  bấm vào btn nhỏ lần nữa, hoặc là bất kỳ chỗ nào, thì đều làm biến mất sidebar và hiện nội dung content.
  
Quy tắc đặt tên: 
